<<<<<<< HEAD
#第四章 内存管理

存储器是一种必须仔细管理的重要资源。在理想的情况下，每个程序员都喜欢无穷大、快速并且内容不易变(即掉电后内容不会丢失)的存储器，同时又希望它是廉价的。但不幸的是，当前技术没有能够提供这样的存储器，因此大部分的计算机都有一个存储器层次结构，即少量的非常快速、昂贵、易变的高速缓存(cache)；若干兆字节的中等速度、中等价格、易变的主存储器(RAM)；数百兆或数千兆的低速、廉价、不易变的磁盘。这些资源的合理使用与否直接关系着系统的效率。
=======
#第四章 内存管理

存储器是一种必须仔细管理的重要资源。在理想的情况下，每个程序员都喜欢无穷大、快速并且内容不易变(即掉电后内容不会丢失)的存储器，同时又希望它是廉价的。但不幸的是，当前技术没有能够提供这样的存储器，因此大部分的计算机都有一个存储器层次结构，即少量的非常快速、昂贵、易变的高速缓存(cache)；若干兆字节的中等速度、中等价格、易变的主存储器(RAM)；数百兆或数千兆的低速、廉价、不易变的磁盘。这些资源的合理使用与否直接关系着系统的效率。
>>>>>>> d7d2b08a247371c5ff6efb2ae049e05103312afc
